---
slug: forge-1171-370
title: Forge 1.17.1 37.0
authors: [mysterious_dev]
tags: [forge, mise à jour, 1.17.1]
---

La version 1.17.1-37.0 de Forge est sortie après des semaines d'attente, et celle-ci change beaucoup de choses.

<!--truncate-->

Lien de l'annonce de Forge : https://forums.minecraftforge.net/topic/102544-forge-370-minecraft-1171/

### Enfin !
Minecraft Forge 1.17.1 est désormais publique !
Avant toutes choses, quelques points sont à aborder suite aux nombreux changements.

### Java 16 et les Modules

Presque toutes les fonctionnalités de Java 16 sont ouvertes aux mods.
Cependant, les modules Java sont un peu pénibles à utiliser.

Si vous utilisez le système module-info dans votre mod, assurez-vous de bien comprendre ce que c’est et comment il est exposé aux autres modules (mods) au moment de la compilation.
Actuellement, module-infos sera ignoré lors de l’exécution, mais PAS lors de la compilation.
Notre conseil permanent est de ne pas développer votre mod en tant que module.

### Mixins
Les Mixins ont été désactivés pour le moment suite au changement de version de Java (Minecraft étant passé de Java 8 à Java 16). Une fois que la librairie sera mise à jour, ils seront réintroduits.

### Forge Gradle
ForgeGradle 5 est désormais disponible pour le développement de mod en version 1.16 et 1.17 (pour faciliter le support de Java 16, faciliter la tâche aux moddeurs utilisant les 2 versions, etc...).

### Installateurs et serveurs
En raison du fonctionnement du système de modules en Java, le serveur se lance désormais d’une manière très différente.
Il n’est plus possible de fournir un seul fichier jar exécutable comme c’était le cas auparavant, une solution de contournement est donc utilisé :

Lorsque vous installez un serveur, vous verrez deux scripts d’exécution (un pour Linux et Mac, un pour Windows) et des fichiers d’arguments.
Les arguments sont ajoutés dans l’ordre :

`java @user_jvm_args.txt @forge_args.txt <user game args>`

Comme vous pouvez le constater par son nom, seul le fichier user_jvm_args.txt est destiné à être modifié par l’utilisateur final.

Il y a un exemple écrit et fourni par [TheCurle](https://github.com/TheCurle) dans le fichier `user_jvm_args` qui explique les arguments les plus couramment utilisés (-Xmx, -Xms).
Les tutoriels pour créer un serveur ne fonctionneront donc plus sur Forge >=37.0. Vous devrez utiliser l’un des fichiers de commandes (.bash / .sh) fournis, sinon le jeu ne pourra pas se charger.